# 查询主密钥信息（DSP MKINFO）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0259103373__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0259103373__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0259103373__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259103373__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0259103373__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259103373__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0259103373)

该命令用于显示主控上主密钥信息，包含主密钥ID，状态，个数，初始化时间和过期时间。当系统上报主密钥异常告警时，可以执行该命令查看主密钥信息。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0259103373)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0259103373)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259103373)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| MASTERORSLAVE | 主备OMU标识 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：表示HA角色，“主”表示主OMU，“备”表示备OMU。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型。<br>- MASTER：主主控。<br>- SLAVE：备主控。<br>默认值：MASTER |
| SERVICEINSTANCE | 服务实例 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数表示大颗粒服务实例名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，通过LST VNFC命令获取。<br>默认值：无<br>配置原则：只能填写通过LST VNFC命令查询到的管理代理标识。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0259103373)

查询主密钥信息：

```
DSP MKINFO:
SERVICEINSTANCE="vnfc"
;
```

```
RETCODE = 0  操作成功

结果如下:
--------
主密钥域ID    激活的主密钥ID    主密钥状态    主密钥个数    主密钥初始化时间       主密钥过期时间     
2             2                 正常          2             2019-07-13 07:43:38    2039-07-13 07:43:38
3             2                 正常          2             2019-07-13 07:43:38    2039-07-13 07:43:38
(结果个数 = 2)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0259103373)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 主密钥域ID | 表示主密钥的域ID。 |
| 激活的主密钥ID | 表示激活的主密钥ID。 |
| 主密钥状态 | 表示主密钥状态，“正常”表示主密钥正常，“异常”表示主密钥异常。 |
| 主密钥个数 | 表示主密钥个数。 |
| 主密钥初始化时间 | 表示主密钥初始化时间。 |
| 主密钥过期时间 | 表示主密钥过期时间。 |
